---
type: session
created: 2025-06-18 17:46:49
modified: 2025-07-27 15:17:49
tags:
  - roleplay/adventure
character-name:
  - Saalim abu Razin
player: Kevin Schaaps
world: kurvalyn
summary: Adventure - The Black Pyramid
session-date: 2025-06-20
campaign: 
adventure: The Black Pyramid
---

# The Black Pyramid

#Avontuur

- Gesprek met Naji
	- Woord “Orryn” genoemd
	- Naji’s divine naam “Nahrim” 
	- Al-Qarram genoemd door Faisal
- Yaseena is looking for Saalim
	- Appologised to Saalim 
		- Gaat met Scheemda praten
- Bij het maken van de oase voor Naji’s huwelijk steekt Saalim zijn in de grond. Hij zoekt naar water
	- Iets draint zijn power en creëert een zand-spiraal - een whirlpool van zand.
	- Een spire stijgt op uit het zand en vervolgens lijken de sterren te bewegen en Orion’s belt breekt!
- De spire blijft steigen en het is blijkbaar een pyramide. Wanneer de pyramide helemaal uit het zend is even het gevoel “Who am I and what am I doing where” 
	- gat in pyramide als open portaal van 9 meter hoog bij 6 meter breed.
- Voordat we naar binnen gaan sturen Faisal en Saalim Medjai en Settesh terug naar huis
- Na het binnengaan van de pyramide is de  entry weg. 
- Schaduwen gedragen zich anders.
- Eind van Hal aangevallen door duizenden scarabs 

- Zijkamer:
	- ronde kamer met kleine pyramide in het midden. Op de kleinde pyramide staan de namen:
		- Sedjer-Akhet
			- The Creaping One of the House
			- Symbol of Netjer - **without a divine name**!!!
	- Mohammed valt 1 van de beelden aan en daaruit komt de Ushabti ???? 
		- Ogen gloeien goud op en ze vallen de groep aan
		- Saalim’s zwaarden breken de 
		- P.Ungifi??: beelden crumblen en de ziel komt eruit na 100en jaren van torture.
		- Saalim gebruikt zwaart to beat the pyramid en een van de ‘onbreekbare’  zwaarden heeft een chip in het blad en de pyramide draint het zwaard een beetje. 
			- **WTF** zwaard van Amarth beschadigd! **gaaf**!!!

- proberen naar uitgang te gaan in de centrale hal.
			- de ingang is op dit moment nog weg!

- Queen’s Chamber: gouden sarcofaag met 2 guard statues met zwaarden, groot!
	- 2 guards statues lijken op Anubis, maar met glanzend zwaard
	- Setup lijkt op burial chamber
	- Op shrines staan hieroglyphen
- Kamer naast Queen’s Chamber
	- Oude zooi
	- Remnant van oude mummie
	- ~~Doet denken aan simpel lifeforger lab~~.

- Op de deur aan de andere kant van de centrale hal staat de 2e naam van een Pharaoh:
	- **Khentu-Ma’at** 
		- *betekenis: He Who Walks before Truth*
	- deur wil niet open, bij het te proberen te openen draint de deur Faisal’s energy een beetje

- Andere deur: grote kamer met 4 meter hoge statues
	- Statues:
		- zijn groen
		- Pharaonic guards
	- Pitch black King’s Chamber met epic pharanoic guards
	- Saalim commands the guards 
 
