---
Title: Saalim’s session notes 16-Jul-2025
type: session
character-name:
  - Saalim abu Razin
  - Shariff Amr'Duath
campaign: social
world: kurvalyn
sessionNumber: 2025001
session-date: 2025-07-16
tags:
  - kurvalyn/kemet/tribes/al-qadir
  - kurvalyn/kemet/tribes/abu-sulayman
aliases:
  - Session
linter-yaml-title-alias: Session
created: 2025-07-16 16:07:32
modified: 2025-07-26 18:54:23
summary: Omar Mawazi's wife, the Banshee, Destruction of Al Qadir
---

# Session

## Summary

%% insert summary here  %%

## Log

- Nadir (Sulayman’s huidige Amir) heeft een trial gehouden over degene die verantwoordelijk waren voor de coupe die gepleegd was in de Sulayman stam. Hij heeft ze ter dood veroordeeld en geexecuteerd. 
	- Nadir was van mening dat zijn vader zwak was om niet eerder deze zaak af te handelen.
		- Sulayman moest ook even bijkomen van de vernietiging van zijn gezien - vrouw en oudste zoon, en daarna de aanslag op de rest van zijn gezien, waar hij zijn kinderen vast hield om ze te beschermen van een brandende tent, terwijl hij en zijn gezin erin waren en er niet uit konden.
	- Saalim heeft hem gefeliciteerd met zijn eerste massa-executie en heeft hem een tapestry cadeau gegeven.
- Gesproken met Tamina, Nadir’s oudste zus, *The Banshee* o.a. over het geven van wat Cover-Your-Ass, als zij in actie komt voor anderen, zonder de nodige bescherming. 
	- Sahida overweegt om haar officieel als haar *apprentice* aan te geven.
- Saalim wil meer informatie hebben van Al Qadir, om mogelijk te vernietigen of te annexeren. Hij wilt weten hoeveel er onder dwang zijn en hoe groot het is e.d. Hij heeft hiervoor Great Sheikh Hakim gevraagd of zijn spionnen meer info kunnen geven.
- Saalim was informed that various highly placed officers in the Egyptian Army that are working with Al Qadir, under duress. Saalim wants to pry them loose from Al Qadir en hopt dat ze vanaf dat moment loyaal zullen zijn aan Saalim, maar op zijn minst aan Egypte.
	- Saalim heeft een lijst van deze officieren gevraagd van Great Sheikh Hakim. ->Hij komt hierop terug. 
		- Saalim heeft zin om met deze mensen te werken
	- Saalim lijkt het ook leuk om de huidige Al Qadir, over te brengen naar de Abu Razin om ze Medjai te maken.
- Shariff heeft gesproken met Wazeef en heeft hem training aangeboden zodat hij nog beter kan worden.
	- Wazeef heeft geaccepteerd met groot enthousiasme
 
