---
type: session
campaign: social
world: kurvalyn
location: kemet
session-date: 2025-07-28
session number: 
tags:
  - "todo/character"
description: 
created: 2025-07-28 14:31:00
modified: 2025-08-11 16:32:46
summary: Ahron gaat voor Prince Yusef werken in de Arena’s met gambling en cheating. Menes zal getraind worden in de War room. Guards die aan Ahron waren toegewezen zijn ontheven en hebben Gold of Service gekregen.
character-name:
  - Saalim abu Razin
---

# Session

## Summary

## Log

Door de guards aan Ahron toe te voegen lijkt de grote problemen uit te blijven. Hij wordt actief weggehouden van criminelen en problemen. Na hun dienst krijgen de guards een nieuwe *medal* **Gold of Service**

In het begin laat Menes zijn broer even bij komen. Wel dagelijks checken hoe het met hem gaat, maar daanraast tijd te nemen om te trainen e.d.

>[!FlashForward]
>De Guards blijven goed werk leveren en zorgen dat Ahron niet in de problemen komt. Ook krijgt hij advies van de Galkarian Bank hoe om te gaan met plotseling veel geld krijgen en Ahron neemt dat aan.
>Het is Saalim’s hoop dat hij zijn plekje vind en langzaam normaliseerd.
>In het begin zijn de nobelen open voor zijn aanwezigheid maar al vrij snel veranderd dat. 
>Menes, Ahron’s broer, wordt vriendelijk behandeld door leden van de Abu Razin wanneer ze hem tegenkomen.

> Ca. 2.5 maand later
> Menes woont niet bij zijn broer - dat zou niet goed gaan. Ze mogen elkaar ook niet zo. Menes heeft zijn eigen huisje gehuurd - hij heeft niet veel nodig.
> De head-nurse vind Menes ook best wel een schat.

Ahron gaat voor Prince Yusef werken om hem te assisteren met zaken als gambling en het cheaten ervan voorkomen. Hij heeft daarvoor met Saalim onderhandeld en heeft het voor elkaar gekregen om zijn guards van hem af te halen en vrij te mogen reizen. Gezien dat Saalim dat toch al van plan was, kon hij daar makkelijk mee instemmen. 

De guards die om Ahron heen waren hebben een nieuwe medal gekregen: **The Gold of Service** deze wordt opgespeld op een kraag of uniform bij officiele gelegenheden. De medal is uitgerijkt in naam van Pharao.

Menes was enthousiast toen hij een tour van de *War room* kreeg.

#todo/character 
- [ ] Menes zal terugkomen met aanbevelingen wat hij voor een fortress nodig heeft of wil hebben; nog niet wetende dat hij het Army fortress in Siwa gaat runnen.
