---
type: session
campaign: social
world: kurvalyn
location: kemet
session-date: 2025-07-27
session number: 
tags: 
description: 
created: 2025-07-27 18:39:00
modified: 2025-07-28 01:45:07
summary: Leeg
character-name:
  - Saalim abu Razin
---

# Session

## Summary

%% insert summary here %%

## Log

Na met Ay te hebben gesproken, praten met Ahron. Ay recommends having Ahron disappear.

Prince Yousef heard through the grapevine dat Saalim het over hem had.

De 3 broers (Saalim, Faisal en Yousef) gaan met Ahron praten.

Ahron heeft zijn EP naar de bank gebracht. Hij wilde ook zijn frustratie met Saalim kwijt en ze hebben dus een beetje gevochten in de achtertuin van het huis van Menes en Ahron. Tijdens dat gevecht trok Ahron ook nog een mesje om Saalim te steken, zonder succes. Saalim, Faisal en Yousef hebben gesloten om Ahron met rust te laten, niet te helpen en af te wachten tot er verdere problemen optreden en ze moeten ingrijpen.  Ahron is ervan overtuigd dat Saalim Ahron het leven wil moeilijk maken.

Bij terugkomst in het paleis kijken de drie in de bowl om te zien wat er gebeurd is nadat ze weg waren.

Yusef’ remodels of the arena are almost complete and he is already planning opening games.
- O.a. is hij van plan om waterbattles te laten zien in de arena
- een speciale box voor de faraonische familie

Fatima komt op mij af en wil een prive gesprek met Saalim hebben. Ze kwam een jong meisje tegen die met veel mensen aan het praten was, talking to strangers.
She said she was looking for her father. She had an old drawing. The guy in the drawing looked like Rasheed, saalim’s guard.

Het meisje heet **Anansi**, 11 jaar oud. (Is wel echt de dochter van Rasheed)

> Khenru’s favoriete dier is een springmuisje. Hij gaat van Saalim daarvan een plushie  krijgen. Asur heeft een plushe in Galkaras gekocht.

Rasheed is prossessing the fact he has a girl. He’s worried about her life And what she has been through. 

> Menes vind de head nurse leuk

Khenru heeft een document gekregen van Saalim zodat hij dat kan overhandigen aan shops om de rekening naar Saalim te sturen.

Khenru is bij de operatie van zijn knullie aanwezig om toezicht te houden. Khenru is duidelijk super slim. 
