---
type: session
campaign: social
world: kurvalyn
location: kemet
session-date: 2025-07-24
session number: 
tags: 
description: 
created: 2025-07-24 19:14:02
modified: 2025-07-26 18:54:36
summary: Saalim en Faisal gaan naar de stad Abad om Col. Menes uit de problemen te halen, om er achter te komen dat zijn broer Ahron niet zo nobel is als Menes.  Ook recruteerd Saalim wat straatkinderen om in Siwa een oogje in het zeil te houden voor hem.
character-name:
  - Saalim abu Razin
---

# Session[]()

## Summary

Ahir wil zijn kamelenkudde uitbreiden door wilde kamelen in te fokken. Hij heeft romantische interesse in Noura uit de Sulayman-stam, maar zijn vader wantrouwt de stam en is tegen het idee, terwijl zijn moeder er niets vanaf weet. Ahir draagt een groene glazen hanger die hem aan Noura en haar ogen doet denken. Saalim spreekt met Ahir’s vader, die geen bezwaar heeft tegen het idee dat Saalim Noura beter leert kennen. Saalim wil meer te weten komen over haar achtergrond via de Sulayman-stam.

- **Menes**, kolonel in het Egyptische leger, werkt al 3 jaar in het geheim voor **Al-Qadir**.- Zijn depressie komt deels door een geannuleerd huwelijk, maar vooral door de bescherming van zijn broer **Ahron**, die in de problemen zit door schulden en dubieuze vrienden.
    - **Ahron** blijkt zelf Menes bij Al-Qadir betrokken te hebben om er persoonlijk beter van te worden.
    - De corrupte stad **Abad** speelt een centrale rol, met een vizier die vermoedelijk samenwerkt met Al-Qadir.
    - **Ahron** verblijft in een louche hotel en wordt dronken aangetroffen door **Rasheed**.
    - Straatjongen **Khenru** (“De Bijter”) leidt een groep van 17 kinderen, waaronder het pittige meisje **Sari**, mogelijk een match voor **Nazmi**.
    - Khenru besluit met zijn groep voor **Saalim** en **Haakim** te gaan werken in **Siwa**.

> ### Militair Profiel: Colonel Menes
> 
> **Naam:** Menes  
> **Rang:** Colonel  
> **Leeftijd:** 34 jaar  
> **Status:** Lage adel (Low Nobility)  
> **Standplaats:** Commandant van een strategisch fort
> 
> #### Achtergrond & Carrière
> 
> - Geboren als commoner, zonder adellijke privileges
> - Toegetreden tot het leger op 15-jarige leeftijd
> - Door uitzonderlijke inzet en het redden van een superieur werd hij beloond met adellijke status en kreeg hij de kans om officier te worden
> - Heeft gediend in meerdere belangrijke veldslagen (lijst beschikbaar op verzoek)
> - Staat bekend als een veelbelovende officier met potentieel voor verdere promotie binnen het leger
> 
> #### Politieke Complicaties
> 
> Menes staat al drie jaar onder invloed van de Al Qadir-factie. Dit heeft geleid tot twijfel over zijn loyaliteit:
> 
> - Negeert interne incidenten ten gunste van Al Qadir
> - Heeft gevangenen gelinkt aan Al Qadir vrijgelaten
> - Verleende militaire beveiliging aan een karavaan van Al Qadir, ondanks dat hij wist van de connectie
> 
> #### Huidige Positie
> 
> Momenteel actief als commandant van een fort, verantwoordelijk voor operaties, logistiek en veiligheid.

## Log

Met Ahir gesproken over de herd van kamelen, zijn ambities. Hij wil de herd vergroten door wilde kamelen in te breeden.

Ahir heeft interesse in een van de meiden uit de Sulayman stam, Noura. Ahir’s moeder weet van niets en pa is tegen omdat hij de Sulaym, en stam niet vertrouwd. 

Ahir heeft een leuke groene, glazen, pendant die Ahir doet denken aan haar en haar ogen.

Saalim zag Ahir’s vader en gaat met hem praten. Hes a good guy and does not object to Saalim looking into the girl. Saalim gaat navraag doen bij Sulayman zelf uit wat voor gezin ze komt.

Great Sheikh Haakim komt met een lijst van Egyptian army onder controle van Al-Qadir. Hi heeft al een naam: **Menes** colonel in the Army.

In de file staat:

 > **Menes** Colonel, 34 jaar oud, low nobility.
 > Hij is zelfstandig omhoog geklommen door hard werken en veel succes. 
 > Toen hij 15 jaar oud was is hij in het leger gegaan, en nu is hij dus een colonel.
 > Er staat ook een lijst van de battles waar hij in heeft gevochten. 
 > Hij was geboren als comoner, heeft een superior gered en daarmee is hij als beloning elevated naar low nobility en kon hij officier worden.
 > Hij staat erom bekend dat hij nog hoger kan komen, behalve:
 > hij is nu 3 jaar onder contrlle van al-qadir. 
 > 	- de andere kant opkijken wanneer er iets was, ten gunste van Al Qadir
 > 	- Al Qadir gevangene vrijgelaten
 > 	- Een karavaan die van Al Qwadir was heeft hij de security van het leger gegeven ondanks dat hij wist dat het Al Qadir was. 
 > Op dit moment is hij in een van de forten. Waar hij de leiding over heeft.

 Met Generaal Ay gesproken over waar hij werkt en of hij iets weet wat er 3 jaar geleden is gebeurd. 

Komt in Saalim’s kantoor voor een gesprek. Er was een huwelijk gecancelled omgeveer 3 jaar geleden. Dat is de reden dat hij geeft dat hij wat depri is. Maar dat is maar deel van de waarheid. 
De echte reden is dat hij 3 jaar geleden is ingehuurd door Al Qadir.  Hij sprak meteen eerlijk over zijn band. He is protecting someone that makes him stuck. Zijn broer Ahron 22 jroud, is degene die hij probeert te beschermen. He gets in with the wrong people, lots of debt. 
 
 Saalim bespreekt met hem hoe hij tot de aandacht van Saalim is gekomen. 

Ahron is in een egyptische stad, een vizier;s plek waar ook veel rumoer over is. De Vizier blijkt niet geweldig te zijn en werkt waarschijnlijk samen met Al Qadir, ook is de vizier vermoedelijk corrupt.

 De stad is Abad. 
De guards van de stad zijn wat afgeleid en best wel bagger. Khefren stuurt al wat guards vooruit zodat ze door kunnen rijden. Gaan direct naar het louche hotel waar Ahron verblijft. 

Peach pie was recommended by the bar maid Homebrew ale is best wel sterk. 

Ahron wordt erbij gehaald. De barmaid haalt hem op. Rasheed gaat mee om een oogje in het zeil te houden. Ahron is passed out, als gevolg van een dronken avond. 
Ahron wil weg springen ,maar Rasheed houd hem tegen en brengt hem bij Saalim. 

De homebrew is heel sterk maar ook heel lekker en het smaakt naar meloen. 

Het was Ahron’s idee om zijn broer bij Al Qadir te betrekken. Hij vond het niet erg om zijn broer in de problemen te krijgen. Hij vind zijn broer een goodie-two-shoes en de problemen van Menes zorge voor een beter posiitie van Ahron.

Heeft Ahron moeten ‘bedreigen’ om hem mee te laten werken. 

head-street-rat heet: Hori, maar hij wordt altijd genoemd Khenru, 11 jr oud (De Bijter/ De Harde)

Zijn groepje is ongeveer 17 in total. 
Knul accepteert offer om voor Saalim te komen werken een van de meisjes heet Sari (10 jr oud) en zou een leuke voor Nazmi kunnen zijn, ze is fiesty. Khenru gaat met de andere kletsen.

Khenru rent weg om met zijn groepje te kletsen om te verhuizen naar Siwa en voor Saalim en Haakim te werken.
 
