---
type: session
campaign: social
world: kurvalyn
location: kemet
session-date: 2025-07-27
session number: 
tags: 
description: 
created: 2025-07-27 18:39:00
modified: 2025-07-28 01:53:30
summary: Ahron blijkt niet ontvankelijk voor Saalims, Faisals en Yusefs hulp dus is besloten af te wachten totdat hun interventie nodig is. Intussen werkt Yusef aan een vernieuwde arena, en Fatima brengt nieuws over Anansi, het dochtertje van lijfwacht Rasheed. Khenru toont zich verantwoordelijk en betrokken tijdens een operatie van zijn knullie. Menes heeft romantische belangstelling voor de hoofdverpleegkundige.
character-name:
  - Saalim abu Razin
---

# Session

## Summary

Na een gesprek met Ay, waarin hij adviseert om Ahron te laten verdwijnen, confronteren de broers Saalim, Faisal en Yousef Ahron. Die is gefrustreerd en tijdens een ruzie in de achtertuin van Menes trekt hij een mesje tegen Saalim, maar zonder resultaat. De broers besluiten Ahron voortaan te negeren en pas in te grijpen als hij opnieuw problemen veroorzaakt. Ahron voelt zich tegengewerkt door Saalim.

Terug in het paleis bekijken ze via de bowl wat er tijdens hun afwezigheid is gebeurd.

Prins Yusef is bijna klaar met de verbouwing van de arena. Hij plant spectaculaire openingsspelen zoals watergevechten en een luxe box voor de koninklijke familie.

Fatima vertelt Saalim over een 11-jarig meisje, Anansi, dat haar vader zoekt met behulp van een oude tekening. De man lijkt op Rasheed, Saalim’s lijfwacht—en hij blijkt écht haar vader te zijn. Rasheed is geschokt en bezorgd om haar welzijn.

Khenru blijkt bijzonder slim en verantwoordelijk met z'n 12 jaar. Een van zijn streetrats moet onder het mes voor een slecht genezende breuk, waar Khenru knullie moreel ondersteunt. Heeft van saalim  een document van Saalim voor winkelbetalingen en krijgt een springmuis-knuffel als geschenk. Menes heeft intussen een oogje op de hoofdverpleegkundige

## Log

Na met Ay te hebben gesproken, praten met Ahron. Ay recommends having Ahron disappear.

Prince Yusef heard through the grapevine dat Saalim het over hem had.

De 3 broers (Saalim, Faisal en Yusef) gaan met Ahron praten.

Ahron heeft zijn EP naar de bank gebracht. Hij wilde ook zijn frustratie met Saalim kwijt en ze hebben dus een beetje gevochten in de achtertuin van het huis van Menes en Ahron. Tijdens dat gevecht trok Ahron ook nog een mesje om Saalim te steken, zonder succes. Saalim, Faisal en Yousef hebben gesloten om Ahron met rust te laten, niet te helpen en af te wachten tot er verdere problemen optreden en ze moeten ingrijpen.  Ahron is ervan overtuigd dat Saalim Ahron het leven wil moeilijk maken.

Bij terugkomst in het paleis kijken de drie in de bowl om te zien wat er gebeurd is nadat ze weg waren.

Yusef’ remodels of the arena are almost complete and he is already planning opening games.
- O.a. is hij van plan om waterbattles te laten zien in de arena
- een speciale box voor de faraonische familie

Fatima komt op mij af en wil een prive gesprek met Saalim hebben. Ze kwam een jong meisje tegen die met veel mensen aan het praten was, talking to strangers.
She said she was looking for her father. She had an old drawing. The guy in the drawing looked like Rasheed, saalim’s guard.

Het meisje heet **Anansi**, 11 jaar oud. (Is wel echt de dochter van Rasheed)

> Khenru’s favoriete dier is een springmuisje. Hij gaat van Saalim daarvan een plushie  krijgen. Asur heeft een plushe in Galkaras gekocht.

Rasheed is prossessing the fact he has a girl. He’s worried about her life And what she has been through. 

> Menes vind de head nurse leuk

Khenru heeft een document gekregen van Saalim zodat hij dat kan overhandigen aan shops om de rekening naar Saalim te sturen.

Khenru is bij de operatie van zijn knullie aanwezig om toezicht te houden. Khenru is duidelijk super slim. 
