---
type: session
campaign: social
world: kurvalyn
location: kemet
session-date: 2025-07-25
session number: 
tags: 
description: 
created: 2025-07-25 18:32:37
modified: 2025-07-26 18:54:39
summary: Saalim bevrijdt een Egyptische kolonel en installeert een groep van 18 streetrats in Siwa onder leiding van Khenru als informanten. Ondertussen arriveert een barmaid uit Abad in het paleis om haar brouwkunsten te verkennen.
character-name:
  - Saalim abu Razin
---

# Session

## Summary

Saalim heeft de eerste Egyptische colonel die in dienst van Al Qadir was losgemaakt. Ook heeft hij 18 streetrats naar Siwa gebracht om zijn ogen en oren in de stad te zijn, in return zorgt Saalim voor ze. Het groepje wordt aangevoerd door Khenru. 
De barmaid van de louche inn in Abad is als gast naar Siwa gekomen om te kijken of ze haar brewing skills in het paleis wilt gaan doen

## Log

Nog even aan het wachten of Khenru, teruggegaan in de inn. 
Ze overweegt nog steeds om naar het Paleis te komen.
Barmaid heet: Amara.

Amara heeft besloten om mee te gaan naar Siwa om te kijken of ze daar kan werken. 
Het gesprek met haar is leuk en lachen. 

Khenru heeft besloten om mee naar Siwa te gaan met zijn groepje van 17 kids staat klaar. De jongste is 4 tot 12 jaar (Khenru) 

Bij terugkomst in Siwa hebben Ahron en Menes gesproken en er is wat tension. Nu in het kantoor van Saalim.

Ahron wilde rijk zijn en heeft van Saalim 1 EP gekregen. Hij is nu rijk en heeft wat hij wilt… Now what,…?

Nazmi kwam binnen en vertwelde dat ze getrained is door The Dark Lord.

Ahron (22 jaar)  is al sinds zijn 12e op straat en zijn broer had een drukke baan waardoor Menes niet voor hem kon zorgen.

Probational punishment of Menes
Any signs of Treason on Menes’. Part is he is a traitor and he will be punished as such. 

Hij krijgt ook een suspension van een 3 maanden en 3 jaar probation. Na zijn suspsension, gaat Menes getrained worden op de War Room en krijgt hij het commando over het army fort bij Siwa dat op dit moment gebouwd word.

Menes heeft destijds met zijn General gesproken en hij was niet ontvankelijk om te helpen.
 
